Now that we've got our Querrey put together it's time to take the query take the component and sandwich
Agora que temos o nosso Querrey montado,  hora de levar a consulta para pegar o componente
them together to make sure the query actually executes and grab some information about the currently
e encaix-los juntos para garantir que a consulta realmente executa e pegue algumas informaes sobre a
viewed song sung flip back over to my song detail component.
msica atualmente exibida cantada volte para o componente de detalhes da minha msica.
Here we go.
Aqui vamos ns.
And at the top I'm going to start by importing the graft helper function from re-act Apollo and then
E no topo, eu vou comear por importar a funo de auxiliar do enxerto de reativar o Apollo
will also import the query that we just wrote as well.
e depois tambm importar a consulta que acabamos de escrever tambm.
So import graft well from re-act Apollo remember this is the helper that we use to sandwich together
reativar o Apollo, lembre-se que este  o ajudante que usamos para fazer
a query and to react component and then we'll also import fecche song that's that song from up one directory
uma consulta e reajam o componente e tambm vamos importar a msica fecche dessa msica de um diretrio que questiona essa msica.
queries that song like so.
Ento, importa o enxerto bem de
And to make sure that you've got fecche song singular We are only fetching one song here we are not
E para se certificar de que voc tem uma msica fecche singular Ns s estamos buscando uma msica aqui,
fetching multiple songs
ns no estamos buscando msicas
we've now got the helper we've got the query.
mltiplas, agora temos o ajudante que temos a consulta.
The last thing that we have to think about is how we get the ID of the current song that the user wants
A ltima coisa em que temos que pensar  como obtemos o ID da msica atual que o
to see.
usurio quer ver.
So as a reminder we have declared inside of our re-act router application the reactor router side of
Ento, como lembrana, declaramos dentro da nossa aplicao de roteador re-act o lado do roteador do reator de
things.
coisas.
So I'm inside of index not J.S. Right now.
Ento eu estou dentro do ndice no J. S. Agora mesmo.
Here's the router file.
Aqui est o arquivo do roteador.
Here's our routes and we had said that whenever a user goes to songs slash something we want to show
Aqui esto as nossas rotas e dissemos que sempre que um usurio vai para msicas, corte algo que queremos
this song.
mostrar essa msica.
The idea of this song right here.
A idia desta msica est aqui.
So I would expect to have you or else Flury round of something like songs slash one or song such two
Ento eu esperava ter voc ou outra onda de Flury de algo como canes, uma ou uma cano, tais
three four five and so on.
duas, trs e quatro e assim por diante.
So this is a little bit on the react rather side of things.
Ento, isso  um pouco sobre a reao ao lado das coisas.
I just want to make sure that it's really clear how we get this piece of data down into our component
Eu s quero ter certeza de que  realmente claro como conseguimos esse dado em nosso componente e
and to make sure that that is really clear.
para garantir que isso seja realmente claro.
I want to flip back over to the song detail and place a console log in here of this dock process.
Quero voltar para o detalhe da msica e colocar um log de console aqui neste processo de doca.
It's going to in just a second it's going to be really important that we understand where that song
Em apenas um segundo, ser realmente importante que entendamos de onde  a
idea is coming from.
idia da msica.
So again I just want to make sure that it is crystal clear how we are getting access to that song ID.
Ento, novamente, eu s quero ter certeza de que  claro como estamos conseguindo acesso a essa ID da msica.
So I've got to log in here and I'm going to flip back over and refreshed the component refresh of the
Ento eu tenho que fazer login aqui e vou voltar e atualizar a atualizao do componente
page.
da pgina.
OK.
EST BEM.
So here's our console log.
Ento, aqui est o nosso registro de console.
This is council logging the entire prop's object.
Este  o conselho que registra todo o objeto do suporte.
And you'll notice that we've already got a ton of props available on here just as a reminder these are
E voc notar que j temos uma srie de adereos disponveis aqui, como um lembrete, esses so
all the normal props that I would expect to see from a component that has been rendered by re-act router.
todos os adereos normais que eu esperaria ver de um componente que foi processado pelo roteador de reativao.
So these are all props that are associated with re-act router.
Ento, estes so todos adereos que esto associados ao roteador re-agir.
The most important prop that we care about is the harams object right here.
O suporte mais importante de que nos preocupamos  o objeto Harams aqui.
So it says Paramo with an ID of one.
Ento, diz Paramo com um ID de um.
This is ID specifically because an R U R L or R route definition we had said yeah.
Isso  ID especificamente porque uma definio R U R L ou R que ns dissemos sim.
Take this last piece of the you are right here and we said Colin ID.
Pegue este ltimo pedao do que voc est aqui e ns dissemos Colin ID.
So because we said Colin ID it takes ID and adds it as a per Parama to our programs object or a property
Ento, porque dissemos que o ID de Colin leva ID e o adiciona como um por Parama ao objeto de nossos programas ou a uma
to our programs object.
propriedade para o nosso objeto de programas.
So again I just want to make sure it's really clear on exactly where that piece of data is coming from.
Ento, novamente, eu s quero me certificar de que  realmente claro exatamente de onde esse dado est vindo.
Now the last thing I want to do before we wire up our query is I want to make sure that we are using
Agora, a ltima coisa que eu quero fazer antes de conectar nossa consulta  que eu quero
a real ID appear so song.
ter certeza de que estamos usando uma ID real para aparecer assim, cano.
Or the idea of a real song that is saved in our database so we can get a real ID by flipping back over
uma msica real que  salva no nosso banco de dados, para que possamos obter uma ID real voltando para o grfico.
to graphical.
Ou a idia de
Remember we just had a query in here where we fetched the idea of a record that was already saved to
Lembre-se de que apenas tivemos uma consulta aqui onde buscamos a idia de um registro que j havia sido salvo em
our database.
nosso banco de dados.
So I want to use this ID right here so that when we actually make our query we get some real data back
Ento, eu quero usar essa ID aqui mesmo, para que, quando realmente fizermos nossa consulta, recebemos alguns dados reais de
from our server.
volta do nosso servidor.
If we run our query right now with the fake ID of songs 1 we dont have any song with idea of one.
Se executarmos nossa consulta agora com o ID falso das msicas 1, no temos nenhuma msica com ideia de uma.
And so that would return a air from our back end.
E assim retornaria um ar da nossa extremidade traseira.
So again I just want to use a very real ID so I take this idea right here.
Ento, novamente eu s quero usar uma ID muito real, ento eu tomo essa idia aqui.
I'm not going to take the double quotes around it.
No vou fazer as citaes duplas em torno disso.
I'm going to copy it and come back over up to the URL.
Vou copi-lo e voltar para o URL.
I'm going to take off the one.
Eu vou tirar esse.
So it's slash songs slash and then the idea of the song I want it try to find and and do again note
Ento,  uma barra de barras e, em seguida, a idia da msica que eu quero, tenta encontrar e, novamente, anotar que
that I've got no double quotes in here or anything like that.
eu no tenho aspas duplas aqui ou algo assim.
So now I visit this you l i get another console log.
Ento, agora eu visitei isso, eu recebo outro log de console.
And in this one I can see ID of blah blah blah blah blah.
E neste eu posso ver a identificao de bl bl bl bl bl.
So that's the idea of the song that we're trying to fetch.
Ento essa  a idia da msica que estamos tentando buscar.
OK.
EST BEM.
So I feel pretty good about this year.
Ento eu me sinto muito bem neste ano.
I think though we've got a pretty clear idea of how the your L is mapping up to some data that is sitting
Penso que temos uma ideia bastante clara de como o seu L est mapeando alguns dados que esto
inside the component.
sentados dentro do componente.
So again this is a real important link in the chain especially for the next thing that we're about to
Ento, novamente, este  um link realmente importante na cadeia, especialmente para a prxima coisa em
kind of stumble into.
que estamos prestes a tropear.
So I want to take the graph Cuil help for now.
Ento, eu quero levar o grfico Cuil ajuda por enquanto.
I want to take the query and I want to Sandwich them together with the song detail.
Quero pegar a consulta e quero Sandwich com o detalhe da msica.
So let's give that a shot.
Ento vamos dar uma chance.
We've gone through this process many times but this time things might be just a little bit different.
Ns passamos por este processo muitas vezes, mas desta vez as coisas podem ser um pouco diferentes.
So going to graft you will not pass in the fetch some queery.
Ento, indo para enxertar, voc no vai passar pela busca.
And I've got my second set of parentheses for the song detail component.
E eu tenho o meu segundo conjunto de parnteses para o componente de detalhes da msica.
OK.
EST BEM.
So this is looking good right.
Ento, isso est bem, certo.
Like totally the looks reasonable I'm happy with how this looks.
Como totalmente, parece razovel, eu estou feliz com a aparncia deste.
It looks just like the queries that we've put together previously.
Parece exatamente as consultas que juntamos anteriormente.
There's just one little detail one little gotcha in here I want to flip back over to graphical real
H apenas um pequeno detalhe que um pouco conseguiu aqui. Eu quero voltar para o grfico de maneira muito
quick and take a look at the query that we had been working with.
rpida e dar uma olhada na consulta com a qual trabalhamos.
So this is the query right here that we're attempting to execute.
Ento, esta  a consulta aqui que estamos tentando executar.
Was there any part of this query where we had said that it needs some very special data coming into
Houve alguma parte desta consulta em que dissemos que precisa de dados
it like maybe.
muito especiais, como talvez.
Oh I don't know an ID.
Ah, eu no conheo uma ID.
Yeah we had said that when ever we ran this query an ID must be provided to it.
Sim, dissemos que sempre que executamos essa consulta, uma ID deve ser fornecida.
We must stick an ID inside the tree.
Devemos colocar uma ID dentro da rvore.
So do we have any reason for suspecting that re-act router is going to just magically take the ID from
Ento, temos algum motivo para suspeitar que o roteador re-agir vai simplesmente pegar o ID daquele
that Parama object and stick it into this query right here.
objeto Parama e enfi-lo nesta consulta aqui.
No not really.
No, na verdade, no.
So the idea that is in the URL will not get automatically or magically pushed down into the fetch song
Ento, a idia que est no URL no ser automaticamente ou mgicamente empurrado para baixo na busca de msica de
query right here.
busca aqui.
There is no magic whatsoever.
No h magia alguma.
If we want to run that query with the query variable ID we have to manually make sure that we telegraphed
essa consulta com a ID da varivel de consulta, temos que garantir manualmente que ns telegrafamos bem, esperamos que ele
well that we expect it to take the idea out of the Eurail or our props Start programs object and run
tire a idia do Eurail ou dos nossos adereos, comece o objeto dos programas e execute a consulta com isso.
the query with that.
Se quisermos executar
So it's a very manual interface.
Ento,  uma interface muito manual.
There is nothing automatic happening there for us.
No h nada automtico acontecendo l para ns.
So OK you know that sounds reasonable.
Ento, voc sabe que isso parece razovel.
We have to make sure that we get the ID over to the inquiry.
Temos de nos certificar de que recebemos a identificao para o inqurito.
There's just one last little problem.
H apenas um ltimo pequeno problema.
One last little problem.
Um ltimo pequeno problema.
I want you to think back to the song create component that we've been working on a whole bunch inside
voc pense de volta ao componente de criao de msica que estamos trabalhando em todo o grupo dentro do sol criar.
of sun create.
Eu quero que
So here's my song great component.
Ento, aqui est o meu excelente componente de msica.
We had the mutation function and we had said that whenever we called mutation we usually want to pass
Ns tnhamos a funo de mutao e dissemos que sempre que chamamos de mutao geralmente queremos passar por
along some query variables just like the idea that we're talking about right now.
algumas variveis de consulta exatamente como a idia de que estamos falando agora.
And we had said that we'd pass along the query variables by calling the mutation function and then passing
E ns dissemos que passamos as variveis de consulta chamando a funo de mutao e
in the variables object like so.
depois passando o objeto de variveis assim.
So in the mutation world where we call this Propst up mutate there is a very clear point in time inside
das mutaes em que chamamos este Propst up mutate, h um ponto muito claro no tempo dentro do nosso componente onde poderamos
of our component where we could easily pass in the list of query variables that we want to run the mutation
passar facilmente na lista de variveis de consulta com as quais queremos executar a mutao.
with.
Ento, no mundo
However however in song detail over here with a query as we've seen these queries are executed manually
Entretanto, no entanto, no detalhe da msica aqui com uma consulta, como j vimos essas consultas so executadas manualmente e no h
and there's no time inside of the component where we can intercept it and say like oh hold on.
tempo dentro do componente onde podemos interceptar e dizer como aguentar.
Don't make that query.
No faa essa consulta.
Let me call it manually and pass along these query variables.
Deixe-me cham-lo manualmente e passar por essas variveis de consulta.
So they view the order in which we call a mutation and pass along some query variables is very different
Ento, eles visualizam a ordem em que chamamos de mutao e passamos por algumas variveis de consulta so muito diferentes
than the way in which we call a query and pass along some query variables.
da maneira pela qual chamamos uma consulta e passamos por algumas variveis de consulta.
Again the whole idea here of the whole problem is that queries are executed automatically for us biographic.
Mais uma vez, toda a idia de todo o problema  que as consultas so executadas automaticamente para ns biogrficos.
Well but mutations are called manually by you and me.
Bem, mas as mutaes so chamadas manualmente por voc e por mim.
So with the mutation we've got a very clear location where we pass along these Querrey variables with
Ento, com a mutao, temos um local muito claro onde passamos essas variveis de Querrey
equerry.
com equer.
We do not have a very clear location where we can PP-ASEL inquiry variables.
No temos um local muito claro onde podemos avaliar as variveis de consulta PP-ASEL.
So that's the big challenge here.
Ento esse  o grande desafio aqui.
The big challenge here is understanding how we take some query variables and stick them into this query.
O grande desafio aqui  entender como tomamos algumas variveis de consulta e coloquemos-as nesta consulta.
When it's made who I love talking a lot of talking.
Quando  feito, eu adoro falar muita conversa.
Fortunately of course the Apollo team has foreseen this as being an issue.
Felizmente, claro, a equipe da Apollo prev que isso seja um problema.
They recognize that.
Eles reconhecem isso.
OK.
EST BEM.
Yeah we understand that you probably want to make this query right here with some number of Querrey
Sim, entendemos que voc provavelmente quer fazer essa consulta aqui com algumas variveis
variables.
do Querrey.
So they have provided an interface for us to take some data from our component and run it with this
Ento eles forneceram uma interface para que possamos tirar alguns dados do nosso componente e execut-lo
query.
com essa consulta.
So we're going to add in a little bit of code to make that happen and then we'll talk about exactly
Ento, vamos adicionar um pouco de cdigo para que isso acontea e depois falaremos exatamente
what's going on.
sobre o que est acontecendo.
So the next little bit just a little bit weird.
Ento, o prximo pouco, um pouco estranho.
We're going to do all the code for it and then we're going to talk about how it's working.
Ns vamos fazer todo o cdigo para isso e ento vamos falar sobre como ele est funcionando.
So after fecche song I'm going to pass in a second argument of an object.
Ento, depois da msica fecche, vou passar num segundo argumento de um objeto.
I'm going to put a new line in here just to get myself a little bit of space to work with.
Eu vou colocar uma nova linha aqui s para me conseguir um pouco de espao para trabalhar.
And I'm going to define an options property the options property is going to take a prop's argument.
E eu vou definir uma propriedade de opes, a propriedade de opes vai levar o argumento de um prop.
And again we're going to talk about what's going on here.
E novamente vamos falar sobre o que est acontecendo aqui.
And I'm going to return a variable's object that has another object of ID and its value is going to
E vou retornar o objeto de uma varivel que possui outro objeto de ID e seu valor
come from props.
vir de adereos.
Priam's Id like so.
A Id de Priam  assim.
OK.
EST BEM.
So do triple check make sure you got the right code here.
Ento, faa check triplicar se voc obteve o cdigo certo aqui.
There are some pretty crazy syntax in here with a lot of curly braces.
H uma sintaxe muito louca aqui com um monte de chaves curly.
So you should see three curly braces closing on the right hand side and then also a fourth one to close
Ento, voc deve ver trs aparas curly fechando no lado direito e, em seguida, tambm uma quarta
off the overall object.
para fechar o objeto geral.
So make sure youve got all the right stuff there.
Ento, certifique-se de que voc tenha todas as coisas certas l.
OK so let's talk about what's going on here and what this kind of props object here is I'm going to
Eu vou virar para um diagrama que nos ajudar esperanosamente nos ajudar a entender o que est acontecendo aqui um pouco melhor.
flip over to a diagram that's going to help us hopefully help us understand what's going on here a little
Ok, ento vamos conversar sobre o que est acontecendo aqui e o que esse tipo de objeto
bit better.
de adereos aqui est.
OK.
EST BEM.
So this is a diagram of our current component hierarchy.
Ento, este  um diagrama da nossa hierarquia de componentes atual.
We've got reactor at the top because react router is deciding what set of components to render for us.
Temos um reator no topo porque o roteador de resposta est decidindo qual o conjunto de componentes a renderizar para ns.
Re-act router looks at the u r l.
Re-act roteador olha para o u r l.
It says OK.
Diz OK.
They're trying to look at the song detail component.
Eles esto tentando olhar para o componente de detalhes da msica.
It also parses the or L and pulls the ID out of it and passes that Id down into the earth.
Ele tambm analisa o ou L e puxa o ID para fora dele e passa esse Id para baixo na Terra.
Scuse me it passes the idea down through the prop's object.
Me deixa passar a idia atravs do objeto do prop.
Now you'll notice that inside of our component file when we have that export default statement we're
Agora voc notar que dentro do nosso arquivo de componente quando temos essa declarao
not saying just export default song detail we're saying export default graft Well song detail.
padro de exportao que no estamos dizendo, apenas exporte os detalhes da msica padro, estamos dizendo exportar o preenchimento padro.
So in reality we are kind of rendering a component that is being then wrapped by that graphical helper.
Ento, na realidade, somos uma espcie de renderizao de um componente que est sendo envolvido por esse assistente grfico.
So the graph Cuil helper knows the set of props that are coming down to the song detail a component.
Ento, o grfico Cuil helper conhece o conjunto de adereos que esto chegando  msica detalhando um componente.
It has the ability to intercept them and read some props that had been intended to go down to the song
Possui a capacidade de intercept-los e ler alguns adereos destinados a descer os detalhes
detail.
da msica.
So you might have had an expectation that the props went kind of like this.
Ento voc pode ter tido a expectativa de que os adereos fossem assim.
So you might have had an expectation that reactor out or put together all of its special props and then
Ento voc pode ter uma expectativa de que o reator fora ou juntar todos os seus adereos especiais e,
pass them directly to the song detail.
em seguida, pass-los diretamente para o detalhe da msica.
And I'm saying that's not really the case.
E estou dizendo que no  realmente o caso.
The props first go into that craft helper and then the graft helper passes them along to the song detail
Os adereos primeiro entram no auxiliar de artesanato e, em seguida, o ajudante de enxerto os passa ao componente de
component.
detalhes da msica.
So all I'm trying to say here is that the graft helper is 100 percent aware of all the props that are
que estou tentando dizer aqui  que o auxiliar do enxerto est 100 por cento ciente de todos os adereos que
going to your component and so that's what we're taking advantage of inside of this options object right
esto indo para o seu componente e assim  o que estamos aproveitando dentro deste objeto de opes aqui.
here.
Ento, tudo o
We say Okay take the props that had been intended to go to the song detail.
Dizemos Ok, pegue os adereos que tinham como objetivo ir aos detalhes da msica.
So this got props and props right here are 100 percent equal 100 percent equals is the exact same object
Ento, isso ganhou adereos e adereos aqui mesmo so 100 por cento iguais, 100 por cento iguais  exatamente o mesmo
then whatever object we return from this function right here will be provided to the query when its
objeto, ento o objeto que devolvamos dessa funo aqui ser fornecido para a consulta quando
made.
feito.
So we're saying all right I want to provide some queery variables to the query so we form up a variable's
Ento estamos dizendo tudo certo. Eu quero fornecer algumas variveis diferentes para a consulta, ento formamos o objeto de uma
object and say yeah you probably need to know about an ID inheres that ID.
varivel e dizemos que voc provavelmente precisa saber sobre uma ID que possui essa ID.
And we're taking the ID from props.
E ns estamos levando a identificao de adereos.
Harams dot ID.
Harams dot ID.
All right.
Tudo bem.
Another breather.
Outro respiro.
Yes there is a lot of stuff going on here.
Sim, h muitas coisas acontecendo aqui.
It is pretty crazy but hopefully its at least somewhat evident how the data is flowing through this
bastante louco, mas espero que seja pelo menos um pouco evidente como os dados esto fluindo
little bit of code.
atravs desse pequeno cdigo.
Again the real important thing to understand is that the prop's argument right here is this not props
interior. Os componentes so um grfico de objetos idnticos. Cuil intercepta o objeto desse prop e
inside the inside the components self is an identical object graph Cuil is intercepting that prop's
est permitindo que voc trabalhe com ele antes de passar para o classe de componente real.
object and its allowing you to work with it before it gets passed on to the actual component class.
Mais uma vez, o fato importante de entender  que o argumento do prop aqui no  adereos dentro do
All right.
Tudo bem.
This is looking pretty good.
Isso parece muito bom.
I want to run this inside the browser make sure everything is working the way we expect.
Eu quero executar isso dentro do navegador, certifique-se de que tudo est funcionando da maneira que esperamos.
And then we'll go from there.
E ento iremos daqui.
So going to flip back to the browser in my application at this point it is absolutely critical that
Ento, volto para o navegador no meu aplicativo neste momento,  absolutamente fundamental que voc tenha certeza de
you make sure that you have a valid and legitimate ID inside your you are l right now.
que voc possui uma ID vlida e legtima dentro do seu, voc est l agora mesmo.
So you have to make sure that you ran graph Q Well are extremely graphical and got an ID for a valid
executou o grfico Q Bem, so extremamente grficos e obteve um ID para um registro vlido que est sentado dentro de seu banco de dados.
record that's sitting inside of your database.
Ento voc tem que se certificar de que voc
Otherwise this query is going to fail because the back end is not going to find a song with the given
Caso contrrio, esta consulta ir falhar porque o back-end no vai encontrar uma msica
ID.
com o ID fornecido.
So let's run this look at the council log and see what happens.
Ento, vamos dar uma olhada no log do conselho e ver o que acontece.
We get two council log statements in here which is good.
Ns recebemos duas declaraes de log do conselho aqui, o que  bom.
We get to cancel logs because the component renders one time while the query is still running and after
Ns conseguimos cancelar os logs porque o componente faz uma vez enquanto a consulta ainda est em execuo e aps a
the query has been resolved.
consulta ter sido resolvida.
It gets rendered a second time and the result of the query is provided on the prop's object.
Ele  processado uma segunda vez e o resultado da consulta  fornecido no objeto do suporte.
So we'll look at the second console log here and then open up the data object and inside here you'll
Ento, veremos o segundo log de console aqui e depois abriremos o objeto de dados e dentro de aqui voc
see a song property.
ver uma propriedade de msica.
And there we go.
E ns vamos l.
There is my song Id of 5 8 9 ending into 8 to 100.
Existe a minha msica Id of 5 8 9 que termina em 8 a 100.
Scuse me.
Desculpe.
So 5 8 9 and 200.
Ento, 5 8 9 e 200.
That looks good.
Isso parece bom.
And I've got my title of coffee couple perfect.
E eu tenho meu ttulo de caf perfeito.
So this is working just the way I would expect it to.
Ento, isso est funcionando do jeito que eu esperaria.
Inclosing on this topic the last thing I want to mention to you is that this pattern right here that
Incluindo neste tpico, a ltima coisa que eu quero mencionar  que esse padro
you're seeing is a 100 percent reproducible to your own projects.
aqui mesmo que voc est vendo  100% reprodutvel para seus prprios projetos.
And I really expect you to use this exact same pattern right here whenever you want to make a query
E eu realmente espero que voc use este mesmo padro exatamente aqui sempre que quiser fazer uma
for a particular record that is in assume you make a query that is trying to fetch a very particular
consulta para um registro especfico que seja assumir que voc faz uma consulta que est tentando buscar
record using some information from the URL.
um registro muito particular usando algumas informaes do URL.
So this is something that definitely I expect you know we'll be able to copy paste to your um project
Ento, isso  algo que, definitivamente, espero que voc saiba que poderemos copiar colar em seu projeto
in the future.
um no futuro.
So if it looks crazy.
Ento, se parece louco.
Just remember back to this phone right here and you'll have a really solid reference to look at in the
Lembre-se de voltar a este telefone aqui e voc ter uma referncia realmente
future OK.
slida a ser observada no futuro.
The section has definitely been long enough.
A seo definitivamente foi longa o suficiente.
So let's take a quick break and then we'll come back and make use of our new song inside of this component
Ento vamos fazer uma pausa rpida e depois voltaremos a usar nossa nova msica dentro
right here and we'll continue working on this.
deste componente aqui e continuaremos trabalhando nisso.
Sosia in just a second.
Sosia em apenas um segundo.